دولت بزرگ ایران و بلکه همه‌ی مسلمین جهان و همه‌ی خدمت‌گذاران اسلام و انقلاب و ایثارگران و بازماندگان و شاهدای نسبت اسلامی و بخصوص جنگ اخیر و برای خود حقیرم را تقاضا نمایم.
ببینید این ظاهرش دو آس ولی در واقع دارد اون مسیر واقعی موفقیت را به ما توجه می‌دهد تذکر می‌دهد و در عین حال اون مایه آرامش را که در یک جای دیگر می‌فرمان مصیبت‌ها مصیبت سختی است من خودم به صلاح دردمند این مصیبت‌ها هستم عزیزانم از دستم ولی اون چیزی که آسو می‌کند چیه؟ توجه به اینکه همه‌اینا در منظر خود هستند.
این همون جمله‌ای که سید و شادان در لحظه‌اش عادت از تعلی‌اصغر می‌گه می‌گه چون در منظر توست آسانه یا تحمل می‌کنم یا می‌پذیرم این حفظ این تداوم در عین حالی که به ظاهر یک دو آس دارد راهبرد اتصال هویتی و تاریخی ما را به تمام معارف‌مان چی کار می‌کند نشان می‌دهد خود این نشان می‌دهد که سرمایه‌ای ما برای عمل کردن در آینده چیه پس حفظ معنویت این اولین راهبردی است ک
که در پیشانی این بیانی ما را بهش متوجه و متذکر می‌کند
که به پیشگاه امام زمان انشاالله آن منجی حقیقی ظهور کند و جهان را از عدل و داد پر کند انشاالله تعالی جناب استاد بهمنی هم در این برنامه و هم در برنامه‌های آینده نکات ارزشمندی را از دل این بیانیه‌هایی که از سوی رهبر معظم انقلاب آیتالله سید مشتبه حسینی خامنی حفظهالله صادر شده برای شما تبیم و تشریح می‌کنند در برنامه راهبرد رادیو معارف
عشق جانم امام زمانم
یا بدون تو معنایی ندارد
عشق روزگارم
وقتی که تو باشی
دنیا مول بهاره
دنیا بدون تو
معنایی ندار
روزگارم
وقتی که تو باشی
دنیا مول بهاره
خوب عزیزان شنونده دقایق پایانی برنامه‌ی روزگارم
راهبرد حضوردن
پنج دقیقه فرصت داریم می‌خواهیم
با توجه به نکاتی که در کوس اولین
بیانیه صادر شده از سوی رهبر معظم انقلاب
در تاریخ بیست و دوی اسفنده هزار و چهارصد و چهار صادر شده
یعنی اولین بیانیه بعد از اینکه
معظمالله به عنوان رهبر جامعه‌ی اسلامی ایران و همه‌ی آزادی‌خواهان جهان
از سوی مجلس خبرگان رهبری معرفی شدن
چه راهبردهایی را می‌شود ازش به دست آورد
در این خصوص داریم با استاد بهمنی کارشناس محترم برنامه راهبرد گفتگو می‌کنیم
بفهمید استاد بهمنی
عنوان جنبنده ارز کنیم که اولین و شاید دنیادی‌ترین راهبرد این بیانیه اول
توجه به کانون قدرت آرامش در عالم بود
کانون آرامش و قدرت در عالم
خداوند تبارک و تعالا است
با اولیاء الهیه
اینکه خداوند بارها در قرآن فهمد
انّالعزتا لله جمعی‌ها
ببینید تمام قدرت از آن خداست
لا حوله ولا قوته الا بالله
این ذکر را ما شاید صبح و شام بعد از نمازهایمون تکرار می‌کنیم
اما اینکه این توجه به این معنا
که هیچ حائل و قدرتی در عالم جز خداوند تبارک و تعالا و توصل به اولیاء الهی وجود ندارد
این را در ساحت سیاسی اجتماعی بیاریم
این اون توجهی است که بارها و بارها و بارها امام راهل رضوان‌الله علی
امام خمینی رحمت‌الله علی در بسیاری از نامه‌هایشان داشتند
در یک جمله‌ای فرمانده بودند اینکه بعضی‌ها
اگر ما آمریکا را ابر قدرت می‌دانیم بخاطر اینکه توحیدمون ضعیف است
یعنی باور نداریم که خدا بزرگ‌تر است
این توجه به معنویت در واقع اولین راهبرد بسیار مهم بود که یک مدیریت بحران هم درش بود
در اون شرایط بحرانی که یک دی آسیب دیده از جنگ بودند
عزیزانشان از دست داده بودند
جامعه در وضعیت شاید بلا تکلیفی باشد
بسیاری از کشورهای دنیا در امچین وضعیتی ممکن است شاهد آشوب‌ها و بحران‌های اجتماعی بسیار بزرگی باشد
چون شما لیبی را نگاه کنید، شما سودان را نگاه کنید، کشورهای دیگر را نگاه کنید، سوریه را نزدیک خودمان نگاه کنید
اینا با از دست دادن آن کانون محوری قدرت و سیاست حتی تجزیه شدند
این آرزویی بود که شاید دشمنان ما با همون آرزویی خام دست به این جنایت زدند
چون او گفتادند ایران بزرگ یک بحران برای ما است
ولی ما شاهد یک واکنش و عکس‌العمل متفاوت بودیم که ریشش همون معنویت بود، همون توحید بود، همون توجهی بود که در این بیانی هست و اتفاقی که تو جامعه‌ی ما افتاد
یعنی توجه به کانون معنویت در عالم و اینکه ما رسالت‌مان رسالتی پیوسته‌ای با حرکت بقیت‌الله علی‌العظم در عالم از شما در پرماشات حضرت امامم این را ما می‌بینیم که ایشان فرماند ما قرار است این پرچم را به دست دیگری برسانیم
ما خودمان اینجا یک مرحله میانه هستیم، ما آخر کار نیستیم، قرار نیست ما همه چی اینجا تمام کنیم
یا در زیارت آشورا شما نگاه کنید دو مرتبه ما از خدا آمد طلب می‌کنیم که حالا که در این مصیبت سخت قرار گرفتیم بتوانیم خون‌خواهی حضرت صید و شاهدان را در همراه باعث صحابه‌زمان داشته باشیم
و بعد در آن زیارت آشورای آسمانی شما می‌بینید ویژگی‌های منتقمان و منتظران را چگونه یاد می‌کند
پس نکته آخر و در واقع در توضیح اولین راهبرد این را بگوییم که در پیشانی این بیانیه با سلام و حضرت بلیت الله و ذکر آیه قرآن همه‌ی دل‌ها را متوجه این کرد همین جمله‌ای که مردم نوشتند و گفتند و تکرار کردند آیا مردم خدای خامنه‌ای زند است؟
این راهبرد بزرگی بود که خداوند تبارک و تعالی است که این دل‌ها را دارد مدیریت می‌کند پس اگر امام فرمود که اگر رجایی نیز خدای رجایی هست اینجا امام جامعه‌ای ما فرمود اگر که امام خامنه‌ای عزیز را شهید کردند خدای خامنه‌ای زند است چون خدای پیغمبر زند است
بسیار متشکر استاد بهمنی عزیز خیلی زیبا اشاره فرماندهد هم مطلع و شروع بحث و هم
حسن خطاب است که اگر ما می‌خواهیم در دنیا به آن آرامش واقعی و امنیت واقعی برسیم باید به کانون آرامش و قدرت در عالم وصل بشیم که قدرت لایزال و بلا منازع حضرت حیدآور خداوند متعال هست که انشاالله تعالی همیشه باید به این هویت اصلی این حرکت عظیم انسانی و اسلامی و جهانی ما توجه کند.
انشاالله در خواست همین اولین بیانیه رهبر عزیزمون آیت‌الله صیدمشتاه حسینی خامنه‌ای مدد ذله‌العالی ما در برنامه بعد هم بحث و گفتگو خواهیم کرد و از موایس بسیار ارزشمند استاد بهمنی عزیز بهره خواهیم برد.
خیلی ممنونه و سپاسگزارم از یکایک شما هموطنان گرامی که تا دوایق پایانی برنامه‌ی موز راهبرد ما را همراهی کردید و شنونده‌ی مواحس بودید. خدا نگهدارتان.
رسات خدا که کمال علی مبدع ما عید قدیر هم است روز و شب ماست به سال حریف است محالات اگر خم شویم شیه‌گره خورده به حال علی.
مدح علی چکامه دارد هنوز خامنه‌ای ادامه دارد هنوز
شیعه به دامان نجب می‌رود تا گریبان نجب می‌رود
زبدمان سجده‌ی خورشید نیست بر در ایون نجب می‌رود وعب نجب مرغ سلیمان ما سمت خراسانه نجب می‌رود
علی قیام نامه دارد حامنه‌ای ادامه دارد هنوز
بله خامنه‌ای ادامه دارد هنوز و این راه این مقاومت این ایستادگی و این عزت ادامه خواهد داشت انشاالله به زودی زود شاهد نابودی رژیم منحوص سهیونیستی باشیم.
و این سخت نیست عجیب نیست بعید نیست در طول تاریخ طاقودهای بزرگی بودند که یک شبه نابود شدند.
و از بین رفتند در طول تاریخ فرعون‌ها و نمرودهای زیادی بودند که غضب الهی شامل حالشان شده و امیدواریم با دعای شما مردم عزیز این رژیم منحوص سهیونیستی و دولتمردان نابخرد آمریکا به ویژه ترامپ کودکش نامعقول نابخرد انشاالله به زودی زود.
و این سخت نیست عجیب نیست در طول تاریخ طاقودهای بزرگی بودند که یک شبه نابود شده و امیدواریم با دعای شما مردم عزیز این رژیم منحوص سهیونی است.
و این سخت نیست عجیب نابود شما مردم عزیز این رژیم منحوص سهیونی است.
و نشانهای دیگر برای آنان شب است که ما روز را مانند پوست از آن برمی‌کنیم پس در تاریکی فرو می‌رود.
و نشانهای دیگر برای آنان شب است که ما روز را مانند پوست از آن برمی‌کنیم پوست از آن برمی‌کنیم.
و آیت لهم اننا حملنا ذریتهم فی الفلک المشحون و خلقنا لهم من مثله مایرکبون و این نشان نغرقهم فلا صریخ لهم ولا هم ینقذون الا رحمتا منا و متاعا الهانیم.
و نشانهای دیگر برای آنان شب است که ما فرزندانشان را در کشتی‌های پر از بارم سوار کردیم و برای آنان وسایل نقلیه و چیزهای دیگری همانند کشتی آفریدیم که بر آن سوار می‌شود و اگر بخواهیم آنان را غرق می‌کنیم.
و نشانهای دیگر برای آنان شب است که ما روز را مانند پوست از آن برمی‌کنیم پس در تاریکی فرو می‌کنیم.
و نشانهای دیگر برای آنان شب است که ما روز را مانند پوست از آن برمی‌کنیم.
و نشانهای دیگر برای آن برمی‌کنیم.